藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深
追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去奔
阿陶人
唔該，謝謝
哦，唔好意思
唔好意思
我斷囖，咩事啊？
咖啡壺漏電呀？
唔通隻杯呀？
誒，觸電個感覺點樣㗎？
斷囖，噉樣都點啊？
點具體少少啦？
你咪自己買摸下囖，嘿
斷喇
斷…
冇嘅，冇電喇
嗰啲私人咖啡壺啊
好似女人噉啊，嚇
真係揀人通電衰格啊
真係
係咪即係揀啱個你鍾意嘅女人嘅手
噉樣摸埋佢就會觸電呀？
係係嗱，咁上下啦
複雜少少
複雜少少點複雜啊？
嗱，咁你一般觸電呢
你會縮𠺢嘛？
係啊…
女仔隻手你掂埋佢呢
你唔會㗎噃
呢一路呢
噉樣尺晒啊
痛晒咩路？
噝上嚟又噝，返落腳又噝，返上頭噉
但係淨係你feel到㗎咋喎
人哋唔知嘅噃，嚇
噉所以你行一條街拍拖呢
好鬼攰啊
係噉樣噝噝聲
都唔係好明
就噉靠講呀明？
你唔使拍拖啦
啲人淨係走去睇日劇啊，得啦
Office咁多女仔
你咪去揾噉啊
逐個摸下
又唔會上癮嘅
食咩？
食咩啊？
一日食碗白粥都好㗎
係白粥好味㗎
哎吔
得，你冇事吖嘛？
你點嘛，你？
做咩你啊，嚇？
冇事，行啦
行啦…
James，你用邊隻cream㗎？
你隻手呢好滑啊
以前呢就用蛋白嗰隻
而家呢用牛奶嗰隻囖
哇，個嘢嚟㗎喎
都抵嘅
轉燈啦…
三位，紅燈喎
你知唔知噉樣過馬路係點㗎？
係佢拉我哋過馬路㗎
我唔知道盞燈閃得咁快㗎
下次唔好喇吓
多謝阿Sir，多謝阿Sir
你做咩今日成日神不守舍？
冇嘢
你行咁快唔等埋我哋嘎？
喂啊
食咩好啊？
我冇所謂啊
冇咁熱氣喎
不如食日本菜啦，再咪食中菜算啦
好啊
哥哥仔
唔好搞錯
Apple話明唔愛沙律醬吖嘛
得嚟
Miss Mo，你返得嚟嗱？
係啊，James
早啲提前食晏叫埋你啦
我今日鬼死咁多嘢做啊
我都冇諗住食晏㗎喇
嗯，食三文治吖，唔啊，食飽喇
男人嚟𠺢嘛
食多件三文治點會唔得呢？
況且係你最鍾意嘅tuna
fish sandwich
Ismael，你真係有我心啊
嗱，你一般觸電呢，你會縮𠺢嘛？
係啊…
女仔隻手你掂埋佢
你唔會㗎噃
呢一路呢噉樣尺晒啊
痛晒咩路？
噝上嚟又噝返落腳
又噝返上頭
噉，但係定係你feel到㗎咋喎
人哋唔知㗎噃，嚇
噉所以你行一條街拍拖呢，好鬼攰
係噉樣噝聲
James
miss我啊
你聽唔聽到啊？
咩啊？
響聲啊
響聲
阿樂…
你知唔係話唔益你兄弟嘅嘢吓？
三天預你一天
我有咗啊
幾多個月啊？
有咗心上人喇
係
真係要同你傾傾喎，噉樣
老實實
男定女先？
梗係女啦
女啊，簡單啦
買份三T包掂
你都唔拉更嘅，你都唔拉更啫
你整份三T發咗
日日同佢飲high tea
點會唔掂？
我諗佢唔係啲咁市儈嘅人嚟嘅
冇搭水㗎
我諗佢都幾有錢嘅，噉我要諗諗佢喇
你話晒第一次封利是都封大啲嘛？
噉即係點唧？
噉即係都係嗰啲嘢啦
嗱
買扎花
整兩排朱古力，整三羹鮮奶
然後四片姜吓
三碗水轉埋一碗水
跟住生米煮成熟飯
喂
唔准掂啊
啲人爛鬼三文治咁緊張做咩唧？
你又爛鬼三文治呀？
點㗎？
你買唔買㗎，噉樣嘅三t？
我買
噉你整答我先啦
都話生米煮成熟飯嚛
你想點唧？
噉人哋斯文人嚟𠺢嘛
夾硬嚟啊
噉啊
即係要做Superman㗎喇噃
Super乜鬼呀？
又唔識飛，識飛呢就唔使冧女啦
冧雀啊，冧麻鷹啦嗱
一般男人都冧女
嗰啲只不過係孖笠man啊
Superman唔同
Superman呢就喺個女仔最
需要幫助、最需要同情嘅時候
你唔佔佢便宜
只係伸出友情之手
然後聽日先佔佢便宜
點啊？
唔係好明
有冇實例demo示範啊？
買唔買三T先？
買
能唔能啊？
Just for you點啊？
三點三係咪有啲困？
唔知點算好過人攞攞攤整杯熱咖啡
唔該晒囖
你真係好啊
我應份𠺢嘛
邊個叫兩份餐單住㗎？
哎吔
我叫㗎，我叫係幾錢呀？
剩我廿蚊啊
哎哎…誒
多謝吖
我畀返你啊
我欠你㗎
你欠我？
係啊
你欠我啊，多謝細侄
喂…
我想問你哋呢
正式串delicate呀？
delicate
delicate t𠻺嗎？
delicate t啊
同意啦
d a p p l e我唔該晒啊
thank you
冇畫面喎
咪撳錯掣呀？
睇下
冇啊
哎吔
得喇喎
你好叻啊
我同第個唔得
硬係次次同你呢，好似電腦神童噉嘅
Miss Mo，係仲未走啊？
未啊，要做埋啲嘢先得啊
飲杯咖啡提提神先啦
唔該晒
不過我個胃唔係好舒服
我唔飲住喇
邊個下幾攤子啊？
呢度…
兩份幾攤子，係唔該晒
好
收錢啦
500，好啊，走喎
誒有冇散紙啊？
揾緊…好似唔係好夠喎
我開check畀你好嘛？
唔係話廿蚊
你開check畀我
不如張碌卡啦
得得…得
我有…
嗱，唔該晒，多謝喇
冇唔該晒啊
我聽日還返畀你嚇
廢喇
要嘅數還數吖嘛呢啲
男人嚟𠺢嘛，唔婆媽㗎咩？
哦係啊
男人嚇
哦，誒食起擔子啊
我唔食喇
我又唔係好肚餓
我都係出出去先啊
入嚟
冇冇
我睇下你做成點啫
你唔使理我嘅，你做啦，嚇
哎吔
我做咩？
哎吔，點解會噉樣呢？
誒，冇緊張，冇緊張嚇
家姐話你哋返嚟喇
松個制啫
死我喇
死我
唔好意思，唔緊要
James啊
我我仲有好多嘢要做嘅
嗱，你出去坐坐先
我揸住同你傾偈好唔好？
唔好意思啊
唔緊要
唔好意思
咩嚟？
咩事冇？
你真係好攰啊
我諗你真係需要飲杯咖啡提提神啊
好
唔該
哎吔
點啊，嚇？
點點啊？
得喇…
乾晒喇…
唔該晒嚇
好彩啫，字冇用到
唔好意思啊，Miss Mo
你仲有咩幫手嘅聲啊？
你你乖乖地坐喺度嚇
我想睇下呢份文件先
Is more， is more
等我嚟吖，我幫你查吖
我幫你查
我唔係查字典啊
我攞呢個file啫？
哦，你又做咩嚟啊，你啊？
Hand mask
我買咗啲新嘅陽台掃hand mask
呢支嘢啊
成2000蚊支嘅噃
呢支嘢啊，成2000蚊支嘅噃
唔使
我買咗三支，個sales呢畀我九折
我千九蚊咋
James
你而家要做返男人吖嘛，係咪先？
你就唔應該再用呢啲嘢喇
呢啲呢只不過係啲奸商呢攞嚟呃啲女人嘅
係喎，我係男人唔應該畀人呃嘅
係喇，噉所以呢
為咗你大好前途呢
我又要抹收佢喇
都啱嘅
費事我心思先嘛，嗬
冇錯喇
噉噉呢啲點算啊？
洗咗佢囖
洗咗未夠鍾喎
男人嚟𠺢嘛，唔計較呢啲𠺢嘛
啱嘅
洗咗佢
唔care嘅
係
你話咩？
半夜仲去打波？
係啊
臨瞓之前出翻身汗呢，凌晨好瞓
啱喇
你帶埋阿James去
James
James啊
係
James，係乜嘢？
嗱
阿Man吖嘛
有名你叫吖嘛，你而家要做Man呢
你跟佢打波啱晒㗎喇
Good idea
係喇
Okay，噉我打開一齊
打開心啲
打耐啲
要Man哦
Man，Man
Man
2000蚊先，試下你先
喂
點解唔接住個波啊？
整花啲手指甲點算啊？
難民老狗學咩留手指甲唧？
嚟，過嚟幫我
阿你…連衫濕晒喇
你睇下你啊
成身濕晒喇，嗯，仲成浸汗味𠻹
打波啊，梗係噉㗎啦，～
誒， sorry
唔使啊
噉咪得囖
好衰啊
係
其實點解你唔嘗試走動下呢嚇？
我唔識打波㗎
你學校嗰陣時冇教㗎咩？
嗰陣時淨係得家政同埋土風舞
我揀咗土風舞
男仔啊
梗係要學下打波㗎啦
揀咩家政土風舞唧？
嚟吖，去打波吖
噉你教我啦
噉，但係你要除衫先㗎
着到噉返工咩？
嗱
首先呢就教你大波
一陣間呢件衫呢平埋一二便得㗎喇
唔得噉會炒𠺢嘛
嗱，接好喇
Good morning
everybody
早晨
嗱嗱，先至聲明啊
以後呢就唔好再叫我James喇
你講名呀？
唔係，要喺我名後面呢再加多個哥字
James哥
喂，使唔使咁階級啊？
噉人哋真係高級過我哋嘅
你哋誤會晒喇
我隻，不過想搞清楚啲性別啫
阿婆，同我打一句
Miss Mo
Morning， James
我今日有啲咩唔同啊？
睇下先
嗯，頭髮亂咗
我頭髮亂咗，唔緊要
男人唔使嘅
佢冇男人啊，冇男人啊
邊個可以幫我開罐汽水吖？
我驚整花啲手指甲
等我嚟
係咪好有型？
我好有男人味啊
唔覺喇
你做咩啊？
點啊？
出咗啲腳毛呀？
定係玩健身呀？
你都唔明嘅
我琴晚打籃球嚟啊
操咁有咩咁特別唧？
係啊，你打NBA咩？
我打完籃球到而家都未沖涼喎
哎吔，我覺得一陣喘
咩啊？
呢啲男人味嘛
男人味嘛
咪係囖，嚇你哋都唔識嘅
而家James係可以話係一個
正正色色、結結實實嘅男人
James，繼續努力
多謝Miss Mo
哎吔，真係好鬼死臭㗎啫，真係
James，哎係，緊嘢呀？
唔係…你即係嚟收埋啲咩唧？
畀我睇下
我我冇呢啲嘢要嚟懷緬下㗎啫
我我唔要㗎喇，嚇
哇係
呢個James唔貴唔買嘅噃，嚇
我簽嘢嚟㗎啫，抌咗佢㗎喇
抌咗佢㗎喇，嚇
噉啊，啱喇
男人老狗呢唔需要用啲噉嘅嘢嘅
如果你覺得皮膚乾啊
噉你可以用啲呢廿幾蚊
一大羹嗰啲豬油噉樣嘅呢都可以用㗎
或者爆擦呢有啲好似十幾蚊
支嗰啲生果味呢都OK嘅
不過你唔止咁少護膚品㗎，係嘛？
我屋企仲有些少噉啦
不過我會劈咗佢嘅
你放心
噉又唔好，噉啊，浪費得滯
你唔啱用啫
有人啱用𠺢嘛
Miss Mo入嚟啦
哇，你個聽得好犀利啊
間房仲仲閨房喎，嚇
狗豆
誒護膚品睇睇度喇
係，嗱呢支係水分嚟嘅
水分嘅
係喇
呢一支呢就去皺嘅
皺嘅
女人廿五歲開始呢，嗰啲皺紋呢
叭叭聲走晒出嚟㗎喇
係啊，不過男人啊，唔同啊
男人多啲皺紋呢有
character啊
係囖
嗱
呢支呢就係漂白嘅，漂白嘅係
嗱呢一支呢就去黑頭嘅
要打孖一齊用㗎喎
哇咁白到啊，殘死人嘅
一齊用嘅
不過男人呢真係唔好用咁白㗎喇
古天樂嗰隻你中唔鍾意啊？
都都幾好…
幾好喎
呵
黑黑實實
你就要嗰隻喇，你知嘛？
哇，James
呢隻嗰陣時做
promotion好犀利嘅噃
係啊
死開海底泥啊，誒
1001258
敷全身嘅，我呢隻敷身嘅
1002936
係喇…嚇唔怪
1004613
知呢你keep到皮光肉白呢
1006650
用咁多靚嘢嘅，唔單止噉嘅
1009327
仲要定期呢一個禮拜做一次飛掃，嗯
1012083
隔日呢就好食燕窩㗎喇噃
1014360
燕窩你都有呀？
1015801
哦，係啊，不過而家要做男人冇用啦
1019924
所以呢呢啲美容
coupon呢我冇用㗎喇
1022886
哦，我畀咗你啦
1024007
好啊
1024247
廚房呢我啱啱入咗兩根燕窩
1026209
我畀埋你啦
1026889
哦，好啊
1027410
好啊
1027650
1028731
James，不如話時話呢
1029772
你而家呢真係man咗好多㗎喇
1032173
會啲？
1032654
真㗎
1034097
其實全靠你就Miss Mo
1036096
講埋啲咁乜嘢啫，真係吖
1037814
為咗多謝你，我請你食飯啦
1040092
好啊…
1041131
不過呢咁多嘢係嘛？
1042850
誒唔緊要，為咗你
1044169
我一次過今晚搬返屋企嚇，辛苦晒喇
1046926
Miss Mo，辛苦晒，應該𠺢嘛
1049324
係
1053001
嚟埋啲B，好啊
1057397
Thank you
1059764
我哋今晚嘅set
dinner呢係芝士焗龍蝦
1062645
我哋要一個情侶套餐啦
1066045
我哋情侶嚟㗎，係咪仲係八折啊？
1068686
唔好意思啊
1069486
個優惠已經過咗喇
1070806
哎吔，照價噉啊，唔係好抵喎
1073686
個情侶套餐今日都加價，仲加埋價𠻹啊
1076767
更加唔抵
1078047
唔得，我要一個情侶套餐，幾貴都要
1081528
食過㗎喇噃
1083408
為什麼？
1083848
我係男人
1084448
畀我揸主意啦
1086190
開咗支紅酒𠻹
1087672
你哋咪仲有violin伴奏嘎？
1089354
係啊
1094160
Miss Mo啊
1095763
其實…咩唧？
1099647
其實停咗場夠鐘未啦？
1100729
嗬？
1101330
未，仲有半個鐘
1104013
其實
1106109
其實我30幾歲人啊
1107788
第一次感覺到我係一個
結結實實嘅男人啊
1110986
噉咪好囖，有心唔怕遲嘅
1113625
你唔會介意嘅嗬？
1114744
唔介意
1115544
我點會介意唧？
1116703
噉就好喇
1118542
Miss Mo呀？
1119182
吖？
1119782
我過馬路啦
1124619
喂…你做咩拉到我咁急啊？
1127378
先生
1128337
又係你呀？
1129417
紅燈喎
1130496
阿常唔關我事嘅
1131695
係佢夾硬拖我過馬路㗎啫
1135421
警察先生
1136701
一切都唔關佢事嘅
1138540
雖知道我係一個男人
1140779
我會全力承擔所有嘅責任
1143019
要拉要鎖
1144378
你等我做埋些小嘢先啦
1147697
Miss Mo
1149177
係你令我改變
1150936
係你令我成為一個結結實實嘅男子
1154295
我無以為報
1156454
求你畀我以身相許
1158534
Miss Mo
1160693
I love you
1163208
我我停車場夠足喇
1167329
次次地以身相許
1170609
原來唔係gay嘅，係lesbian
1172690
我都唔明點解先有Audrey
1174210
跟住James
1174890
我專惹埋啲咁嘅嘢返嚟
1177290
呢支嘢幾滑㗎喎
1180371
James嘅
1187025
毛小慧、詹士安喺神嘅名義下
1191186
你兩正式結為夫婦
1193587
今後無論疾病貧苦，永不分離
1197188
我反對
1199629
爹哋女啊
1201710
你哋兩個唔結得婚㗎
1204311
兩個新娘結咩婚啊？
1209193
嚇
1232972
同埋發個噩夢，三魂不見七魄
1235775
而家仲搞到硬晒𠻹㗎
1240512
喂喂，Miss Mo啊
1241873
你仲未起身啊？
1243633
阿James啊，咩事啊？
1245754
我順路兜埋你返工吖
1248195
你出得門口未啊？
1249635
我上嚟接你啊
1250796
阿喂喂，我聽唔到你講乜喇
1252676
個電話好唔清啊
1254117
喂，點啊？
1255197
聽唔聽到啊？
1256678
點啊？
1257278
喂…噉啦，我上嚟接你啦吓，拜拜
1265279
有咩必要講唧？
1266509
緊急會議啊
1267897
係咩唧？
1268452
嗱，總言之呢
1269285
啱我講嘅嘢呢，就好似遺珠噉樣嚇
1271427
火燭封印啊
1272459
呢世都唔可以講出
1273728
我一聽完，我即刻死咗
1274918
死人係唔會講嘢，你放心啦
1276386
係喇，你好清楚我，噉我跟咗你咁耐
1278369
嗱，呢單嘢就噉樣嘅
1281248
我有個朋友，我朋友嚟㗎，嚇
1283434
係喇，我明你朋友，噉你好關心你朋友
1285699
所以呢係你朋友嘅嘢嚟嘅
1287130
嗱，我朋友嘢嚟嘅
1288163
噉佢呢輪呢就有個男人追佢喎
1291184
哎呀，有乜名事啫先啫？
1292893
係呀，有人追你呀？
1293648
你都反應話我愛你，費心撲埋
1295118
仲坐喺度
1295794
唔係我
1296112
我我朋友嚟㗎
1297622
係…你你朋友係繼續…
1300046
嗱，佢呢輪呢就有個男人追佢
1302629
之不過，呢
1303467
又唔好之不過，喇
1305383
喂
1305942
邊個女人唔想揾個又有錢、又靚仔、又
温柔、又瀟灑、對自己又細心嘅人對自己先得𠸏？
1311090
之但係呢
1311848
理想同現實呢往往兩件事嚟嘅
1314363
你咩年紀？
1315001
唔係…你朋友咩年紀先得？
1316677
梗係同你差唔多嘅
1317915
呢啲年紀真係叫時日無多之餘呢
1320150
就係機會更少啊
1321706
有人送到上班埋嚟，即刻就打印簽收啦
1324340
若然想我隔籬屋嘅話，你想喊都冇
1326495
咪你朋友喊都無謂啊
1328650
噉佢可以簽收
1329611
梗係簽咗佢啦
1330492
只不過最緊要嗰樣嘢呢
1332333
佢係覺得同呢個男人呢冇feel啊
1334494
你知嘛？
1335175
只不過就係噉喎
1335975
如果拒絕人呢係件好危險嘅事嘅噃
1338657
所以琴日我打開報紙呢
1339778
見到話一個女仔呢拒絕咗個男仔嘅愛意
1342379
點知個男仔受唔起個打擊
1344181
攞把戒刀嚟戒佢塊面，再捅開三刀
1346782
捅返自己嘅三刀啊
1347863
無求呢將啲血肉呢撈埋一齊啊
1349984
佢話死都要死埋一齊
1351505
永不分離啊
1353826
只不過我朋友呢追佢嗰個男人呢嚇
1356628
我諗冇咁變態㗎
1358029
所以呢你就要勒住…唔好去到咁盡
1360230
唔好似打官司噉樣眾人死越幫
1361870
如果咪死個就係你啦
1363351
直到都話唔係我嚛，我朋友囖
1365512
係你朋友，但你朋友幾多個
1366993
我一定識得邊個嚟㗎呢
1368394
邊行先？
1369194
佢唔係做呢行嘅，做…藝員囖
1371595
郭峯唔係藝員，仔女人啊，劉曉彤，唉
1374396
散會啊，走喇…去喇
1375917
有啲意見呢，我誒會議完畢喇，得喇
1378179
咪帽都唔使寫，你返埋位做嘢喇，先啫
1381208
打完齋唔要和尚
1382550
你啊，打字啦
1383853
打齋嘅嘢真係和尚做𠺢嘛
1386268
係啊，做嘢喇，做嘢啦
1388529
一啲建設性都冇，早知唔問好過問
1391022
Isma，哎哎James
1392685
你個咩電話嚟㗎？
1393635
咁差得劈咗佢啦
1394980
揾日啦…
1395851
嚇我好多嘢做啊
1397197
Isma，你冇啦，呢度公司嚟㗎
1400482
怕咩唧？
1400996
我以前都係咁拖你㗎啦，睇你面青青
1403332
都係冇食早餐喇
1404598
我買咗豬腸粉畀你食啊
1405786
剩畀你一個㗎咋？
1406973
誒，房講又房講，誒
1408373
James有份合約嘅嘢，我要問你
1410253
嚟嚟…
1411213
我搭飛的士返嚟㗎，趁煮腸粉仲熱
1413653
趁熱食啦，嚇
1414452
James
1415132
我有啲正講啦，講啦…嚇
1416532
就琴晚呢，你同我講嗰番説話呢
1418532
我諗過喇
1419132
其實我哋啊，你你唔好激動
1421051
我婉轉啲講
1422131
嗰啲腸粉啊
1423171
我頭先話你而家搞到一塌糊塗
1425211
哎吔，糟蹋咗人哋心血喇
1427371
你唔好咁嬲啦
1429450
我正話講嗰啲嘢，你聽唔聽到啊？
1431930
你講乜嘢？
1433090
你聽唔到嘎？
1434287
我聽唔到，你再講多次啊
1435844
吓，再講多次
1437521
算啦
1437880
唔講喇
1439357
做咩唔講啊？
1440834
你係咪有心事啊？
1441872
吓，講啊
1443509
我唔係有心事啊，我而家個心有事啊
1446783
噉咪係囖
1447381
個心有事更加應該講出嚟吖嘛
1449417
講，快啲講
1451112
嗱，你要我講下
1452112
就即係琴晚呢
1454072
你同我講嗰番説話呢
1455432
我返去呢就分析過嚇
1457031
我我見解呢就係噉樣，即係譬如…呢
1459671
好似呢，我哋兩個人嘅關係呢
1461711
就好似呢呢一撇呢豬腸粉入邊嗰啲醬噉樣
1464710
噉本來呢
1465270
淨係甜醬或者係辣醬呢都好好嘅
1467910
但係你而家呢夾硬將兩撇醬呢放埋喺一齊
1470749
唔單止唔好味
1472269
表混醬糟蹋咗呢兩撇醬啊
1474429
你明嘛？
1476131
我都叫嗰個老細唔好落辣醬㗎喇
1477728
佢又唔聽我講
1478779
哦，唔好喇
1479246
唔好喇，我今日淨係落甜醬嚇
1481154
唔係啊
1481660
我唔係噉意思啊
1482634
嗱，我…再再簡單啲同你講下
1484736
即係點呢？
1485437
即係譬如好似
人與人之間嘅關係噉樣啦，嚇
1488007
就好似啊，貓同魚噉樣
1489954
貓呢一定要食魚㗎喇，係咪先？
1491706
噉樣，但係呢
1493030
即係某一啲貓呢就唔會
食某一啲魚㗎喎，嚇
1496668
噉啊，譬如呢即係誒係
一條誒沙丁魚噉樣啦
1499307
噉呢隻貓呢就唔鍾意食嘅
1500786
噉啊，噉唔代表呢個個條魚呢
嗰條沙丁魚呢係唔好嘅魚
1504624
係唔出色嘅魚係咪先？
1506063
係啊，咁啱嗰隻貓唔鍾意食吒嘛
1508142
噉有有邊啲貓鍾意食呢？
1509622
噉可能呢佢遇到呢一隻
波斯貓咪鍾意食沙丁魚啦
1513660
係咪先？
1514060
咁到其時呢嗰條沙丁魚又安心喎
1516458
波斯貓又開心喎
1517659
點解呢？
1518059
即沙甸魚呢
1518899
畀一隻鍾意食嘅貓食咗佢吖嘛
1521379
噉啊，兩家都開心啦
1522939
好開心噉，你明我講咩嗱？
1525339
嗬
1526139
鍾意食喇
1526659
食完再講喇，嚇
1529979
阿lock啊
1530659
你到底明唔明啊？
1534820
噉咪錯晒囖
1536740
男人同女人唔係貓同魚嘅關係
1540660
係貓同狗嘅關係
1543756
我都唔知你講乜啊
1545270
即係話你唔係一條魚
1546977
你係一條狗
1548297
汪汪
1549306
你玩我，係咪啊？
1550044
你聽埋我講先啦
1551829
Miss Mo係貓，你係一隻狗
1554002
你幾時見過貓會鍾意狗呢？
1557961
噉其實～
1559281
你即係話佢想拒絕我
1561640
表面上就係噉
1563800
表面上
1565560
噉啊，即係話佢講就一套
1567839
做就另外一套呢
1568919
叻仔喇
1569999
嗱
1570159
啲貓成日畀狗追呢，其實追到咁上下
1572118
啲貓一匿埋喺黑暗度呢
1573678
就會回頭望返住嗰隻狗
1575878
哎吔，唔知佢會唔會繼續追嚟呢？
1578277
唔知佢受唔受得起考驗呢？
1581077
考驗，我有考驗㗎
1583960
有冇誠意啊？
1585241
誠意更加有啦
1586282
噉咪得囖
1587083
女人要求無非係四個字
1589245
尾水中長至多要求多三個字
1592128
I love you
1592929
然後尾水中長，搞掂
1594891
哦，噉啊，好易啫
1596253
嗱，最多我日日送花，朝朝早送去返工
1599176
夜晚接佢放工
1600737
日尾夜尾尾晒佢
1602980
噉咪死囖
1604101
你噉教我㗎噃？
1605381
因為呢個係Miss Mo吖嘛
1607142
女人係貓
1607862
但係Miss Mo係一隻呢
1609382
鍾意揾棉被冚住自己
1611183
然後喺裏面大聲叫春嘅貓
1613344
即係佢一方面好恨嫁
1614824
但係一方面又好怕人知道佢恨嫁
1617625
如果佢知道你想娶佢呢，佢好開心；
1620186
但係當佢知道你知道佢好開心呢
1623026
佢就會殺你滅口
1624867
乜你哋兩個講嘢都係噉㗎
1626467
兜咁大個圈都講唔同一樣嘢
1628268
可唔可以直接啲啊？
1629188
OK，簡單啲
1632018
唔好收佢嚇，由得佢喺個被竇裏面叫
1635851
叫多咁上下，佢焗到身水身汗喇
1637807
佢就會擳個頭出嚟望一望
1639803
喺嗰陣時你先要好含蓄噉用眼尾睄一睄佢
1643875
呢個時候佢就會撲出嚟搲
你呢隻烏烏入個被竇度
1653695
係喇
1654813
睇下佢喺咪度先
1659345
又喺度
1660863
你喺講極佢都唔明嘅
1662540
唔通佢唔知我講乜？
1664896
係啊，今日仲冇藏浴𠻹噉點算啊？
1668051
Miss Mo
1669090
等人呀？
1669888
唔係啊
1670887
唔係噉等運到呀？
1672245
吖，我請你搭的士
1673203
唔使…我我留啲文件我上嚟喇
1675759
啲文件我幫你擠晒喺呢度㗎喇
1677796
哇，今日個袋好重下噃
1679513
喂
1680472
我我土沙唔靚啊，我換個土沙
1682908
知唔知？
1689309
sorry
1690227
認錯人喎
1692622
噉啊，認錯人好高興噉𠻺哩？
1694458
返工呢，嚟搭的士
1698130
噉你冇錢啊，就唔好話請人搭的士啦
1701083
下次我請你搭返巴士啦
1702680
落車鬧到上嚟嘅
1704157
噉鬧當然唔啱咩？
1705274
做男人啊
1706112
你冇三個C，點樣叫男人啊？
1708507
怨問其長
1709625
card cash
credit card囖
1711979
我有另外三個C吖
1713337
怨問其長
1716479
痴痴爬
1717320
痴爬爬
1718361
你係咪要睇醫生啊？
1719362
仲係精神科嗰隻呀？
1720763
一般男人就係呢三個思㗎喇
1722685
你要你嗰三種思啊
1725007
詹市友
1726408
早晨，大家早晨
1727409
早晨，早晨
1727929
莫小姐，早晨
1728570
早晨
1728890
1730612
早餐啱晒
1732053
唔係買畀你食㗎喎
1733254
我都唔肚餓啊
1734656
唔好話買畀你食
1736417
噉啊，的
1736737
而且確唔係買畀莫小姐嘅
1738299
亦都唔係買畀大家嘅，係我自己食嘅
1743224
噉仲好啊
1744377
你沖杯咖啡嚟吖
1745291
係第八中隊召集…
1752009
大家記得今晚嗰個任務嘅
1754115
記得準時出席
1755904
遲到者死死對標零九零五一七零零
1761588
準時出發
1763376
記住記得連個
1786534
有冇搞錯啊？
1787654
五點二就一個二個走清晒都有嘅
1790693
真係咁少多咋？
1799470
我先㗎
1801509
排隊喇嘛
1802349
好，有人丟緊包喎
1808067
唔好啊，James哈，誒
1810067
你好似好趕噉喎
1811386
我我講你先啦，我唔係，我行到都得㗎
1813945
你上先啦
1814305
我唔緊要㗎
1815025
你
1815425
誒，你兩個都唔係搭車㗎
1817384
喂喂…喂
1820623
我放喺行嗰邊，我諗唔啱喇
1822063
係啊，我行呢邊㗎，唔啱路嘅
1823902
拜拜…
1828031
吳小慧都話冇事㗎啦，自己吓自己
1831574
好耐，而家一切回覆正常
1833723
咩要去shopping獎勵下自己先？
1844510
Miss Mo
1845465
我決定咗要向全世界宣佈，你聽住喇
1850321
吳小慧
1851436
我愛你一生一世
1853227
愛你嘅James
1856669
唔係𠻺嗎？
1857583
咁大整蠱
1859371
從此以後
1866047
無憂無求
1872207
故事平淡，但當中有你
1876380
簡簡單單已經足
1889845
Miss Mo
1890641
I love you
1893187
死呢
1894818
Miss Mo
1896171
作為一個男人，我係非常鄙視佢嘅行為
1899632
但係如果我係一個女人
1901184
我會即刻送埋大牀
1902775
唔會揾個最近嘅電話亭，即時東放
1905680
緣分到身邊，不要問為何
1910295
恭喜晒你，Miss Mo
1911409
恭喜你啊
1913318
Miss Mo
1915241
有我咁愛自己嘅男人，實在太幸福喇
1918165
恭喜你啊，恭喜你
1919727
Miss Mo
1920688
恭喜晒啊
1921769
Congratulations
1923171
恭喜晒啊，Miss Mo
1924893
花兒代表我對你嘅愛
1927537
收咗起啦
1928979
各位來賓，請為一對新人鼓掌
1936420
東巴東巴…東巴
1945982
你個死娛樂天，一日都係你搞錯
1947943
我今朝殺咗你
1949623
如果能夠撮合你同阿詹姆士
1951623
我死何足惜？
1952864
我就殺咗你個
1953904
唔係…你冷靜啲嗱
1956024
根本成件事係好偉大嘅
1958442
你個死人狗屎棍啊
1960004
你…聽清楚啊
1961955
嗱
1962385
根本呢一個男人肯為一個靚女
喺公開場合冇晒尊嚴噉樣示愛呢
1967810
你話幾偉大呢？
1968981
但係而家呢件事竟然發生喺你身上噃
1971752
根本就係奇蹟
1973001
奇蹟生奇蹟嚟嘅，唔好講你
1978991
哎呀，你呀，你同我搞掂件事呀？
1981192
好難㗎喎，呢兩個人嘅嘢
1982833
我第三次點幫你搞先得㗎？
1984594
你頭先啊，都有份恭喜我嘅
1986556
我值得恭喜咪恭喜你囖？
1987917
但係最唔值得恭喜就係佢囖
1989357
你你…搞咩啊？
1990478
你呀？
1991679
咩唧？
1992119
而家佢兩個人，嗱一個就荷爾蒙失調
1994481
係咪？
1995001
呢個年紀好平常，好平常嘅
1997443
但係另外嗰個內分泌失敗
1999724
噉呢兩個拍埋，可能從此可以
2002486
好返係嘛？
2004205
開場嚟㗎
2005925
我掟佢落街
2007684
Frances
2008284
你唔使噉激動
2010044
其實你咁耐冇拍拖
2012323
好應該拍拖
2014082
女人需要愛情嘅資源
2016321
Right
2016801
呢，但係兩個人冇feel呢
2018201
好難夾得埋𠺢嘛
2019720
Right， right
2020840
都好彩
2022000
好彩有一個人瞭解我
2023919
只不過感情可以培養嘅
2025638
Miss So
2025958
其實你可以嘗試接受啊，James
2028438
哎吔
2029716
唔好撳住我，我而家要開窗嚇
2031711
唔撳住我，喂，老實實
2033506
我百幾磅唔係話你掉落街係掉落街㗎喎
2036458
我要掟自己落街，我跳樓啊
2038731
我做乜鬼嚟？
2039250
唔係申請噉樣解決唔到辦法𠺢嘛
2041803
可以解決嘅有辦法，有辦法
2043758
咩辦法？
2044236
2044675
房傾能，唔好咁激動啦
2045832
你
2046271
你畀人哋，畀人哋
2047707
好痛…哎
2050060
你畀我殺佢啊
2051297
好氣啦
2052414
我都唔明點解嘅，我毛小維啊
2054448
響感情路上咁崎嶇嘅
2056992
喂，你係計數機喺邊度啊？
2058672
咩唧？
2059273
咩計數機唧？
2062073
你今年鬼根…唔使用計數機係嘛？
2065673
我記得
2067461
啱唔啱啊？
2067935
我知啊，你睇下大number嚟㗎
2072684
咁大嘅number
2073950
你仲發白日夢
揾白馬王子嚟追你係咪噉樣啊？
2077234
我就算唔愛白馬王子啊
2078817
都冇理由揾一個唔男唔女嘅James噉
2081706
我會以為我自己娶老婆呀？
2083803
你攬你個嫁定娶啫
2086058
都係婚姻都係結婚吖嘛
2088156
喂，其實James講真啊，～
2090253
唔係太差㗎咋，仙姐唔係嘛？
2092350
連你都逼我，我唔係逼你
2094866
嗱，噉你講喇
2095530
你講喇，咩男人先啱你？
2097592
你講啊
2100074
噉我要求又唔係好高嘅
2101771
嗱求其呢佢呢就係大學畢業啦
2104099
有事業基礎啦，揸歐洲車啦，有揼樓啦
2106545
同埋最緊要五七十寸高
2108478
嗱
2108952
以十七八歲嚟出嚟講呢
2110648
呢一個呢絕對係唔高嘅要求；
2113450
但以你嘅年紀修證嘅話，呢
2115343
就係好高嘅要求
2117119
況且你嘅要求呢，先全部都有晒喎
2120907
佢應該值
2122170
99分㗎喇，係喇…
2124090
就係爭嗰一分男人味啊
2126770
嗱，個分男人味我細則有，你要唔要？
2128730
你要唔要？
2129210
我真係猜過你啊
2130210
佢又冇品味，又冇學業
2131530
又冇修養，要佢嚟做咩啊？
2133130
咪係囖
2134490
一個99分，一個得佢一分
2136810
我嚟為咗個一分，唔要個99分𠺢嘛？
2139451
係咪先？
2140611
嗱，況且嗰一分啊，你有品味吖嘛
2143731
或者你栽培之下，兼上埋嗰一分嘅話
2146611
噉咪滿分囖
2149923
佢哋講得冇錯嘅，你應該係試下
2152772
試下同James發展
2154537
就好似呷藥噉吒嘛，執藥劑呷一呷佢
2158751
呷得啱嘅藥到病除
2161038
呷唔啱嘅換藥囖
2164047
諗諗佢啦
2166174
睇下點算
2171080
為什麼話嚇？
2172281
唔知點解我心呢
2173802
卟卟…跳啊，好似人哋初戀噉啊
2176203
你都有㗎咩？
2177965
sorry，我唔介意嘅
2180006
你咪當我將第一次畀咗你囖
2181808
哇係
2183209
等佢嚟啊
2186091
估唔到佢識呢啲嘢嘅噃
2188012
好，就加你零點一分啦，James
2191134
你要繼續努力
2192135
唔好放棄啊
2194203
我哋今晚嘅龍蝦好靚㗎
2195679
唔知兩位想唔想試下呢？
2197475
Miss Mo啊，食啲咩嚟？
2198832
龍蝦都幾好啊
2200708
噉我哋就要兩客龍蝦喇
2202623
我個客呢就要芝士焗嘅
2204339
呢位小姐誒
2205816
畀佢塔塔龍蝦啦，免佢粗魯吖嘛
2207771
好嘛，好啊
2209647
嚇，又幾細心嘅，就嚟滿分㗎喇
2213039
努力啲𠻹喇，James
2214635
男人味，加多啲男人味啊
2219064
Miss Mo啊
2219623
嗯，我仲有啲驚喜畀你㗎
2221459
係
2227814
白酒啊，James啊
2229838
你點知我會order龍蝦叫定白酒𠸏？
2233329
我唔知㗎，只不過呢，我叫定兩支酒
2236226
嗯，如果你食紅肉呢，我就開紅酒
2238488
嗯，如果你食白肉呢，我就開白酒
2240829
你而家order龍蝦喇
2242059
噉我咪開白酒囖
2247495
James，你點知呢隻係我最鍾意個？
2252742
Miss Mo啊
2253781
為我哋今晚第一次約會乾杯啊
2256499
Cheers
2257018
2258656
又要忍唔住加多你零點二分喇
2261574
你越嚟越似個男人喇
2263412
一百分在望，乾杯
2264890
Dear James
2267728
今晚餐飯我食得好開心啊
2269526
你呢？
2270245
我都係啫
2271764
估唔到你畀人咁多驚喜噃
2274002
我仲好多驚喜㗎，遲啲你就知喇
2277672
做咩凍啊？
2278577
少少啦
2280387
攬住先啊
2282748
99點九分啊
2284676
唔通呢一次一擊即中？
2286525
James，你實在冇令我失望
2288650
勝利在望喇
2289869
毛小慧
2290538
你終於揾到一個一百分嘅男人啊
2296479
哇，好靚啊
2298447
仲唔快啲入去？
2302840
哇，好靚啊
2303801
嗬
2305042
你覺得佢真係好靚呀？
2305963
係啊
2308165
好啦
2309566
哎吔，唔好啦，一話鍾意啊，買
2313490
有啲嘢呢過咗就會冇㗎喇
2316533
所以自己鍾意嘅就要即刻要買嚇
2320216
包你一隻
2321097
多謝晒，拜拜，等等啊
2323099
101分有賺啊
2326638
藍藍天空高掛我的夢
2330316
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2335753
沿途快樂自由陪伴我
2339591
美夢成真因你讓我到處去掂
2354043
友善説話是最佳天氣
2358847
春風化雨澤淋於心窩
2363570
友善態度是暗中的火
2367173
似豔陽亮着我
2372737
熱切追求，求有意思
2376460
一生匆匆度過